Im Designer die Möglichkeit einbauen, mit Strg. + Klick mehrere Elemente zu wählen und sie einheitlich am weitestens links angeordneten Element auszurichten. Eventuell auch einen einheitlichen verikalen Abstand zu erhalten und ich zu erhöhen oder zu veringern.
Möglichkeit, alle Elemente eine einheitliche Breite anhand des breitesten Elemntes zu geben.
Texte im Textelement auch link, rechts und zentriert anzuordnen. Aktuell immer zentriert.
Einbau von Barcode EAN8.
Darauf achten, das bestehende Funktionen dadurch nicht entfernt werden.
Einbau eines favicon.ico im Admin-Bereich. Das Icon wird im Ordner /admin/ abgelegt.
